=Fièvre du printemps=
=Épisode 16=
Seigneur Gao,
Puis-je voir Jin aujourd'hui ?
C'est ma fille.
Je ne me reposerai pas tant que je ne l'aurai pas vue.
Jin ne s'est pas encore réveillé.
La voir ne servira à rien.
Coopérez d’abord correctement.
Attends qu'elle se réveille.
Pars maintenant.
Maître Lu.
Pourquoi es-tu ici ?
Je t'ai fait une soupe aux cinq rouges.
C'est le meilleur moyen
de refaire le plein d'énergie.
Je vais bien.
Tu appelles ça bien ?
Regarde comme tu es devenu pâle.
Allez, assieds-toi.
Si tu as envie de manger quelque chose
ou boire ces jours-ci, faites-le moi savoir.
Je ferai tout pour toi.
Allez.
Comment c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est trop sucré.
Alors je t'aurai...
C'est bon. Par ici.
Il se trouve que j'aime les choses sucrées.
Allons-y.
Où est la voiture ?
Maître Lu...
Un homme.
Pourquoi Maître Lu s'est-il évanoui ici ?
- A'man.
- Je vais le reprendre maintenant.
Un homme.
Lu Shi'an ?
Maître Lu, vous devriez partir.
A'man, je t'ai enfin trouvé.
Il est temps d'y aller.
- Est-ce que Jin va bien ?
- Oui, oui.
Est-ce que mon sang a aidé ?
Ton sang ?
Tu devrais partir maintenant.
Arrêt!
Dame Ye.
Tu as nourri
les sangsues ces derniers temps ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Un homme,
ne blâmez pas Lord Shen.
Jin était déjà malade.
Il ne voulait pas te distraire.
De plus, la résidence Lu
a été encerclée.
Ce n’est pas pratique pour moi
de venir en visite ouverte.
Alors je laisse le Seigneur Gao
m'escorter à chaque fois,
et puis escorte-moi dehors,
à ce propos un interrogatoire.
Bien...
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Tant que ça sauve Jin,
prélever autant de sang que nécessaire.
Voilà ce qu’un mari
et un père devraient faire.
N'êtes-vous pas d'accord, mon seigneur ?
Tu as tout dit.
Que pourrait dire le Seigneur Shen ?
Monseigneur, j’ai une autre requête.
Puis-je revoir Jin ?
Si votre santé ne le supporte pas,
reviens et repose-toi.
C'est bon, A'man.
Je n'ai pas réussi à te protéger avant.
C'est pour ça que tout cela est arrivé.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Merci d'avoir sauvé Jin.
C'est ma propre fille.
Qui d’autre peut la sauver à part moi ?
Il ne nourrit que cinq sangsues par jour.
Ce petit sang
ne le rendrait pas aussi apathique.
Regardez son apparence faible.
Pour qui joue-t-il ?
Monseigneur, si vous ne pouvez pas supporter cela,
J'interviendrai en tant que méchant
et je le chasserai.
Un homme est déjà assez en détresse.
Je n'ajouterai rien à ses ennuis.
Quoi?
Je ne te blâme pas.
Mais tu devrais apprendre de lui.
C'est la roue qui grince qui est graissée.
Je n'aime pas son côté théâtral.
Je suis ici pour masser Jin
et améliorer sa circulation.
Cela l’aidera à récupérer plus rapidement.
Merci pour votre sollicitude.
Laisse-moi m'en occuper.
C'est ma fille adoptive.
C'est mon devoir.
Maître Lu, vous devriez rentrer tôt à la maison.
- Je m'en occupe.
- Pas besoin. Je peux m'en occuper.
Laisse-moi le faire.
Rends-le-moi.
- Je m'en occupe.
- Ceci m'appartient.
Je le ferai.
Monseigneur,
la résidence Lu reste scellée.
Et vous avez géré l'affaire vous-même.
Je crois que vous n’avez pas besoin
de faire preuve de partialité envers ma fille.
Bien que ce soit votre domaine,
vous devriez éviter toute inconvenance.
Lorsqu’on veut faire respecter la justice, que faut-il éviter ?
Osez-vous prétendre
être totalement impartial ?
Maître Lu, osez-vous dire que
votre conscience est claire ?
Jin a besoin de repos.
Monseigneur, veuillez raccompagner Lu Shi'an.
Après toi. Dépêche-toi.
Allez, allez, allez. Allons-y.
Mon seigneur.
Vous avez encore des choses à régler ?
Je ne peux pas donner le statut d'A'man.
Mais cela ne veut pas dire
qu'elle ne fait pas partie de Lu.
Comme c'est intriguant, Maître Lu.
Aucun statut.
Pas d'enregistrement du ménage.
En plus d'être la mère de Jin,
elle n'appartient à personne.
Si je peux me permettre de dire,
Je suis le père biologique de Jin.
Ce fait ne peut pas être modifié, n’est-ce pas ?
Qui a dit que porter l’enfant de quelqu’un
faisait de lui sa propriété ?
Le titre de mère
n’a jamais été censé être un frein.
Tu ne te soucies pas de sa réputation ?
Je me soucie davantage de son bien-être.
(Résidence Lu)
Madame,
pendant ces jours de siège,
aucune nouvelle provision n'a pu être livrée.
Ces gâteaux au thé sont tout ce qui reste.
S'il vous plaît, contentez-vous d'eux.
J'ai compris.
Un,
N'aie pas peur, d'accord ?
J'ai trouvé une solution.
- Pourquoi fait-elle encore des ennuis ?
- An.
- Shi'an ne veillait-il pas sur elle ?
- Où es-tu ?
Maître Shi'an continue de visiter
la clinique ces jours-ci.
Il est trop occupé.
Un.
Faites-la entrer.
Un,
où es-tu ?
Est-ce savoureux?
Oui.
Mangez lentement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu arrêté de manger ?
Mon An traverse une poussée de croissance.
Il a vite faim.
Je les lui rapporterai.
Pas besoin.
Tu manges celui-là.
Quant à ceux-ci,
tu apporteras tout ça à Shi'an
quand tu partiras.
Tellement nombreux.
Tes mains...
Essuie tes mains.
Madame,
les gardes continuent de bloquer Maître Shi'an
à la porte.
Ils ne le laisseront pas entrer.
Il meurt de faim depuis des jours.
Madame, quoi qu'il arrive,
vous devez livrer ces gâteaux de thé
à Maître Shi'an personnellement.
Un...
An a faim. Tellement faim.
Puisque vous aimez les grands gestes,
laissez tout Ningzhou jouer votre jeu.
(Résidence Lu)
An, je t'ai apporté des collations. Bon garçon.
Arrêt!
C'est vous qui bloquez mon fils
et l'empêcher de rentrer à la maison ?
Écartez-vous.
Démissionner!
Non.
An n'a que six ans.
Il meurt de faim.
Et s'il se fait kidnapper ?
Laisse-moi passer.
Mon fils aime pêcher au bord de la rivière.
Retourner.
C'est dangereux.
Ils ne te laisseront pas sortir.
Un.
Ne fais pas de mal à An. Je suis là pour te sauver, An.
Je suis ici pour te sauver.
Meurtre!
Meurtre! Meurtre!
Mère!
Mère.
Mère. Mère.
Ne meurs pas.
Meurtre.
Mère.
Un.
Ne me fais pas peur.
Mange ça.
Mère.
Mère. Mère.
Appelez à l'aide !
Demandez de l'aide ! Que quelqu'un l'aide !
Maman, réveille-toi.
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???